INFORMACIÓN CLASIFICADA
DESAPARECIDA
FECHA DEL INCIDENTE: 12 DE AGOSTO, 1947
A MEDIANOCHE
BÚSQUEDA DEL CUERPO EN SOFÍA
A PRINCIPIOS DEL SIGLO XX
PARTICIPÓ EN LA BÚSQUEDA
GRIGOR GEORGIEV (28 AÑOS)
"ESO" EMPIEZA A LAS 12 EN PUNTO,
A MEDIANOCHE.
"ESO" SE REPITE EL MISMO DÍA PARA SIEMPRE.
"ESO" NO TERMINARÁ HASTA HALLAR
CADA PARTE DEL CUERPO.
RE/MEMBER
MARTES 5 DE JULIO
ACADEMIA ACACIA
ELECCIÓN DE MIEMBROS DEL COMITÉ
CHICOS, CHICAS
CAPILLA EN REMODELACIÓN
PARTIDO REGIONAL DE TAKAHIRO
UN MENSAJE DE ?????
¿SABES POR QUÉ LA PERSONA ROJA ES ROJA?
PORQUE ESTÁ EMPAPADA DE SANGRE.
SI TE ATRAPA, BAÑO DE SANGRE.
¿QUÉ HARÁS? ¿QUEDAR ROJA?
NO ME IGNORES.
CONTÉSTAME.
LEE.
LEE. LEE. LEE. LEE. LEE.
MARTES 5 DE JULIO
NAO
¿A QUÉ HORA VIENES A CASA HOY?
CON EL ESTOFADO DE CARNE Y PAPA
DE AYER, HICE CURRI.
EXÁMENES EN CURSO
ESTUDIANTES, NO PASAR
MARTES 5 DE JULIO
TAKAHIRO ISE
VEN A LA ESCUELA
AÚN NO SE HA HALLADO
LA CABEZA DE LA NIÑA DESMEMBRADA
MIKO ONOYAMA (8 AÑOS)
SALA DE TRANSMISIÓN
EN EL AIRE
YO, EMILY, PAPÁ, MAMÁ
YO
YO, EMILY
SÍGANME, Y YO LOS HARÉ
PESCADORES DE HOMBRES
ESTUDIO COMPARATIVO DEL OCULTISMO
SOBRE LA BÚSQUEDA DE CUERPOS
CLASE 3-A
YUKO SHIRAISHI
ESTUDIO COMPARATIVO DEL OCULTISMO
SOBRE LA BÚSQUEDA DE CUERPOS
ACADEMIA ACACIA
MIÉRCOLES 6 DE JULIO
CAJA DE SORTEO
HAS SIDO ELEGIDO
COMITÉ DEL FESTIVAL ESCOLAR
DE LA CLASE 2-G
NIÑA DE SEGUNDO GRADO
BRUTALMENTE ASESINADA EN CASA DE VERANEO
SE HALLÓ UN CUERPO DESMEMBRADO
NIÑA DE SEGUNDO GRADO
BRUTALMENTE ASESINADA EN FERIA
MIKO ONOYAMA (8 AÑOS)
ASUKA MORISAKI (8 AÑOS)
Subtítulos: María Gabriela Iademarco